Bienvenue sur E-KAY !

Bonjour {{ user.username }},

Merci de vous être inscrit sur E-KAY. Pour commencer à utiliser votre compte, veuillez vérifier votre adresse email en cliquant sur le lien ci-dessous :

{{ verify_url }}

Si vous n'avez pas créé de compte sur E-KAY, vous pouvez ignorer cet email en toute sécurité.

Ce lien expirera dans 24 heures pour des raisons de sécurité.

Cordialement,
L'équipe E-KAY

---
© 2025 E-KAY - Tous droits réservés
Ceci est un email automatique, merci de ne pas y répondre.
